Repository: RayanceKing/CCZUHelper
Catalog: CCZUHelper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Done
zh_hans: 完成

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: All
zh_hans: 全部

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Confirm
zh_hans: 确认

# app.subtitle
source: Changzhou University Assistant
zh_hans: 常州大学助手

# tab.schedule
source: Schedule
zh_hans: 课程表

# tab.services
source: Services
zh_hans: 服务

# tab.teahouse
source: Teahouse
zh_hans: 茶楼

# login.title
source: Login
zh_hans: 登录

# login.username.placeholder
source: Student ID
zh_hans: 学号

# login.password.placeholder
source: Password
zh_hans: 密码

# login.button
source: Login
zh_hans: 登录

# login.hint
source: Use your Changzhou University unified authentication account
zh_hans: 使用您的常州大学统一身份认证账号登录

source: Login Failed
zh_hans: 登录失败

# login.error
source: Login failed: %@
zh_hans: 登录失败: %@

# login.username.accessibility
source: Student ID input field
zh_hans: 学号输入框

# login.password.accessibility
source: Password input field
zh_hans: 密码输入框

# schedule.today
source: Today
zh_hans: 今日

# schedule.week.format
source: Week %d
zh_hans: 第%d周

# services.title
source: Services
zh_hans: 服务

# services.grade_query
source: Grade Query
zh_hans: 成绩查询

# services.credit_gpa
source: Credits & GPA
zh_hans: 学分绩点

# services.exam_schedule
source: Exam Schedule
zh_hans: 考试安排

# services.empty_classroom
source: Empty Classroom
zh_hans: 空闲教室

# services.library
source: Library
zh_hans: 图书馆

# services.campus_card
source: Campus Card
zh_hans: 校园卡

# services.campus_network
source: Campus Network
zh_hans: 校园网

# services.more_services
source: More Services
zh_hans: 更多服务

# services.common_functions
source: Common Functions
zh_hans: 常用功能

# services.teaching_notice
source: Teaching Notice
zh_hans: 教务通知

# services.course_evaluation
source: Course Evaluation
zh_hans: 课程评价

# services.course_selection
source: Course Selection
zh_hans: 选课系统

# services.training_plan
source: Training Plan
zh_hans: 培养方案

# services.quick_links
source: Quick Links
zh_hans: 快捷入口

# services.teaching_system
source: Teaching System
zh_hans: 教务系统

# services.email_system
source: Email System
zh_hans: 邮件系统

# services.smart_campus
source: Smart Campus
zh_hans: 智慧校园

# grade.title
source: Grade Query
zh_hans: 成绩查询

# grade.term
source: Term
zh_hans: 学期

# grade.loading_failed
source: Loading Failed
zh_hans: 加载失败

# grade.no_grades
source: No Grades
zh_hans: 暂无成绩

# grade.no_grades_all
source: You don't have any grade records yet
zh_hans: 你还没有任何成绩记录

# grade.no_grades_term
source: No grades for current term yet
zh_hans: 当前学期还没有成绩记录

# grade.score
source: Score: %@
zh_hans: 成绩: %@

# grade.gpa
source: GPA: %.1f
zh_hans: 绩点: %.1f

# grade.credit
source: %.1f Credits
zh_hans: %.1f学分

# grade.error.credentials_missing
source: Password missing, please login again
zh_hans: 密码丢失，请重新登录

# grade.error.timeout
source: Request timeout, teaching system may be unavailable
zh_hans: 请求超时，教务系统可能无法访问

# grade.error.user_info_missing
source: User information missing, please login again
zh_hans: 用户信息丢失，请重新登录

# grade.error.please_login
source: Please login first
zh_hans: 请先登录

# grade.error.fetch_failed
source: Failed to fetch grades: %@
zh_hans: 获取成绩失败: %@

# gpa.title
source: Credits & GPA
zh_hans: 学分绩点

# gpa.error.no_info
source: No GPA information found
zh_hans: 暂无学分绩点信息

# gpa.error.credentials_missing
source: Password missing, please login again
zh_hans: 密码丢失，请重新登录

# gpa.error.timeout
source: Request timeout, teaching system may be unavailable
zh_hans: 请求超时，教务系统可能无法访问

# gpa.error.user_info_missing
source: User information missing, please login again
zh_hans: 用户信息丢失，请重新登录

# gpa.error.please_login
source: Please login first
zh_hans: 请先登录

# gpa.error.fetch_failed
source: Failed to fetch GPA: %@
zh_hans: 获取学分绩点失败: %@

# exam.title
source: Exam Schedule
zh_hans: 考试安排

# exam.show_scheduled_only
source: Show scheduled exams only
zh_hans: 只显示已安排考试

# exam.statistics
source: Statistics
zh_hans: 统计

# exam.total_count
source: Total Exams
zh_hans: 考试总数

# exam.scheduled_count
source: Scheduled
zh_hans: 已安排

# exam.unscheduled_count
source: Unscheduled
zh_hans: 未安排

source: Exam List
zh_hans: 考试列表

# exam.no_scheduled
source: No scheduled exams
zh_hans: 暂无已安排的考试

# exam.no_exams
source: No exam arrangements for current term
zh_hans: 当前学期还没有考试安排

# exam.week.format
source: Week %d, Slot %d-%d
zh_hans: 第%d周 第%d-%d节

# exam.error.credentials_missing
source: Password missing, please login again
zh_hans: 密码丢失，请重新登录

# exam.error.timeout
source: Request timeout, teaching system may be unavailable
zh_hans: 请求超时，教务系统可能无法访问

# exam.error.user_info_missing
source: User information missing, please login again
zh_hans: 用户信息丢失，请重新登录

# exam.error.please_login
source: Please login first
zh_hans: 请先登录

# exam.error.fetch_failed
source: Failed to fetch exam schedule: %@
zh_hans: 获取考试安排失败: %@

# classroom.title
source: Empty Classroom
zh_hans: 空闲教室

# classroom.search_conditions
source: Search Criteria
zh_hans: 查询条件

# classroom.building
source: Building
zh_hans: 教学楼

# classroom.weekday
source: Weekday
zh_hans: 星期

# classroom.time
source: Time
zh_hans: 时间

# classroom.query
source: Query
zh_hans: 查询

# classroom.select_conditions
source: Please select search criteria
zh_hans: 请选择查询条件

# classroom.select_hint
source: Select building and time, then click query button
zh_hans: 选择教学楼、时间后点击查询按钮

# classroom.empty_rooms.format
source: Empty Classrooms (%d rooms)
zh_hans: 空闲教室 (%d间)

# classroom.capacity.format
source: %d people
zh_hans: %d人

# classroom.floor.format
source: Floor %d
zh_hans: %d楼

# classroom.building.all
source: All
zh_hans: 全部

# classroom.building.a
source: Building A
zh_hans: 教学楼A

# classroom.building.b
source: Building B
zh_hans: 教学楼B

# classroom.building.c
source: Building C
zh_hans: 教学楼C

# classroom.building.d
source: Lab Building D
zh_hans: 实验楼D

# classroom.weekday.monday
source: Mon
zh_hans: 周一

# classroom.weekday.tuesday
source: Tue
zh_hans: 周二

# classroom.weekday.wednesday
source: Wed
zh_hans: 周三

# classroom.weekday.thursday
source: Thu
zh_hans: 周四

# classroom.weekday.friday
source: Fri
zh_hans: 周五

# classroom.weekday.saturday
source: Sat
zh_hans: 周六

# classroom.weekday.sunday
source: Sun
zh_hans: 周日

# classroom.time_slot.1_2
source: Slot 1-2
zh_hans: 第1-2节

# classroom.time_slot.3_4
source: Slot 3-4
zh_hans: 第3-4节

# classroom.time_slot.5_6
source: Slot 5-6
zh_hans: 第5-6节

# classroom.time_slot.7_8
source: Slot 7-8
zh_hans: 第7-8节

# classroom.time_slot.9_10
source: Slot 9-10
zh_hans: 第9-10节

# gpa.average
source: Average GPA
zh_hans: 平均学分绩点

# gpa.student_info
source: Student Information
zh_hans: 学生信息

# gpa.name
source: Name
zh_hans: 姓名

# gpa.student_id
source: Student ID
zh_hans: 学号

# gpa.class
source: Class
zh_hans: 班级

# gpa.no_data
source: No Data
zh_hans: 暂无数据

# gpa.no_info
source: Unable to retrieve GPA information
zh_hans: 无法获取学分绩点信息

# gpa.level.excellent
source: Excellent
zh_hans: 优秀

# gpa.level.good
source: Good
zh_hans: 良好

# gpa.level.average
source: Average
zh_hans: 中等

# gpa.level.pass
source: Pass
zh_hans: 及格

# gpa.level.qualified
source: Qualified
zh_hans: 合格

# gpa.level.need_effort
source: Need Effort
zh_hans: 需努力

# teahouse.title
source: Teahouse
zh_hans: 茶楼

# teahouse.category.all
source: All
zh_hans: 全部

# teahouse.category.study
source: Study
zh_hans: 学习

# teahouse.category.life
source: Life
zh_hans: 生活

# teahouse.category.secondhand
source: Secondhand
zh_hans: 二手

# teahouse.category.confession
source: Confession
zh_hans: 表白墙

# teahouse.category.lost_found
source: Lost & Found
zh_hans: 失物招领

# teahouse.category.other
source: Other
zh_hans: 其他

# teahouse.no_posts
source: No Posts
zh_hans: 暂无帖子

# teahouse.no_posts_hint
source: Tap the button above to create your first post~
zh_hans: 点击右上角发布第一条帖子吧～

# teahouse.local_badge
source: Local
zh_hans: 本地

# teahouse.time.just_now
source: Just now
zh_hans: 刚刚

# teahouse.time.minutes_ago
source: %d min ago
zh_hans: %d分钟前

# teahouse.time.hours_ago
source: %d hrs ago
zh_hans: %d小时前

# teahouse.time.days_ago
source: %d days ago
zh_hans: %d天前

# post.create.title
source: Create Post
zh_hans: 发布帖子

# post.create.category
source: Category
zh_hans: 分类

# post.create.category_select
source: Select Category
zh_hans: 选择分类

# post.create.title_field
source: Title
zh_hans: 标题

# post.create.title_placeholder
source: Enter title
zh_hans: 请输入标题

# post.create.content
source: Content
zh_hans: 内容

# post.create.images
source: Images (Optional, max %d)
zh_hans: 图片（可选，最多%d张）

# post.create.anonymous
source: Post anonymously
zh_hans: 匿名发布

# post.create.test_notice
source: Currently in test phase, posts are saved locally only
zh_hans: 当前为测试阶段，帖子仅保存在本地

# post.create.publish
source: Publish
zh_hans: 发布

# post.create.success
source: Published successfully! Currently in test phase, posts are saved locally only.
zh_hans: 发布成功！当前为测试阶段，帖子仅保存在本地。

# post.create.failed
source: Publish failed: %@
zh_hans: 发布失败: %@

# post.create.hint
source: Hint
zh_hans: 提示

# post.create.anonymous_user
source: Anonymous
zh_hans: 匿名用户

# post.create.user
source: User
zh_hans: 用户

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.logged_in
source: Logged In
zh_hans: 已登录

# settings.not_logged_in
source: Not Logged In
zh_hans: 未登录

# settings.login_hint
source: Click login button to sign in
zh_hans: 点击登录按钮进行登录

# settings.schedule_management
source: Schedule Management
zh_hans: 课表管理

# settings.manage_schedules
source: Manage Schedules
zh_hans: 管理课表

# settings.semester_settings
source: Semester Settings
zh_hans: 学期设置

# settings.semester_start
source: First Week of Semester
zh_hans: 开学第一周

# settings.semester_hint
source: Select any day of the first week of semester, system will automatically calculate current week number
zh_hans: 选择学期第一周的任意一天，系统会自动计算当前为第几周

# settings.week_start_day
source: Week Start Day
zh_hans: 每周开始日

# settings.display_settings
source: Display Settings
zh_hans: 显示设置

# settings.calendar_start_time
source: Calendar Start Time
zh_hans: 日历开始时间

# settings.calendar_end_time
source: Calendar End Time
zh_hans: 日历结束时间

# settings.show_grid_lines
source: Show Grid Lines
zh_hans: 显示分割线

# settings.show_time_ruler
source: Show Time Ruler
zh_hans: 显示时间标尺

# settings.show_all_day_events
source: Show All-day Events
zh_hans: 显示全天日程

# settings.appearance_settings
source: Appearance
zh_hans: 外观设置

# settings.time_interval
source: Time Interval
zh_hans: 时间间隔

# settings.course_block_opacity
source: Course Block Opacity
zh_hans: 课程块不透明度

# settings.background_image
source: Enable Background Image
zh_hans: 开启背景图片

# settings.other
source: Other
zh_hans: 其他

# settings.notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知

# settings.logout
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# settings.logout_confirm_title
source: Confirm Logout
zh_hans: 确认退出登录

# settings.logout_confirm_message
source: After logout, you will not be able to access personal information and logged-in features.
zh_hans: 退出登录后，您将无法访问个人信息和已登录的功能。

# settings.notification_settings
source: Notification Settings
zh_hans: 通知设置

# settings.course_notification
source: Course Notification
zh_hans: 课程通知

# settings.enable_course_notification
source: Enable Course Notification
zh_hans: 开启课程通知

# settings.notification_time
source: Reminder Time
zh_hans: 提醒时间

# settings.notification_time.15min
source: 15 min before
zh_hans: 提前15分钟

# settings.notification_time.30min
source: 30 min before
zh_hans: 提前30分钟

# settings.notification_time.1hour
source: 1 hour before
zh_hans: 提前1小时

# settings.exam_notification
source: Exam Notification
zh_hans: 考试通知

# settings.enable_exam_notification
source: Enable Exam Notification
zh_hans: 开启考试通知

# settings.select_semester_start
source: Select First Week of Semester
zh_hans: 选择开学第一周

# weekday.monday
source: Mon
zh_hans: 周一

# weekday.tuesday
source: Tue
zh_hans: 周二

# weekday.wednesday
source: Wed
zh_hans: 周三

# weekday.thursday
source: Thu
zh_hans: 周四

# weekday.friday
source: Fri
zh_hans: 周五

# weekday.saturday
source: Sat
zh_hans: 周六

# weekday.sunday
source: Sun
zh_hans: 周日

# time_interval.15min
source: 15 minutes
zh_hans: 15分钟

# time_interval.30min
source: 30 minutes
zh_hans: 30分钟

# time_interval.60min
source: 60 minutes
zh_hans: 60分钟

# manage_schedules.title
source: Manage Schedules
zh_hans: 管理课表

# manage_schedules.no_schedules
source: No Schedules
zh_hans: 暂无课表

# manage_schedules.no_schedules_hint
source: Click the top right button to import schedule
zh_hans: 点击右上角按钮导入课表

# manage_schedules.set_active
source: Set as Current
zh_hans: 设为当前

# manage_schedules.delete_confirm_title
source: Delete Schedule
zh_hans: 删除课表

# manage_schedules.delete_confirm_message
source: Are you sure you want to delete "%@"? This action cannot be undone.
zh_hans: 确定要删除「%@」吗？此操作不可撤销。

# manage_schedules.current_badge
source: Current
zh_hans: 当前

# manage_schedules.import_time
source: Import time: %@
zh_hans: 导入时间: %@

# import_schedule.title
source: Import Schedule
zh_hans: 导入课表

# import_schedule.description
source: Import your course schedule from teaching system
zh_hans: 从教务系统导入您的课程表

# import_schedule.from_server
source: Import from Teaching System
zh_hans: 从教务系统导入

# import_schedule.please_login
source: Please login first
zh_hans: 请先登录账号

# import_schedule.go_login
source: Go to Login
zh_hans: 前往登录

# import_schedule.add_demo
source: Add Demo Schedule
zh_hans: 添加示例课表

# import_schedule.error
source: Error
zh_hans: 错误

# import_schedule.please_login_error
source: Please login first
zh_hans: 请先登录

# import_schedule.credentials_missing
source: Password missing, please login again
zh_hans: 密码丢失，请重新登录

# import_schedule.not_logged_in
source: User not logged in
zh_hans: 用户未登录

# import_schedule.import_failed
source: Import failed: %@
zh_hans: 导入失败: %@

# import_schedule.demo_schedule_name
source: Demo Schedule
zh_hans: 示例课表

# import_schedule.demo_term_name
source: Spring 2025 Semester
zh_hans: 2025年春季学期

# import_schedule.server_schedule_name
source: Teaching System Schedule
zh_hans: 教务系统课表

# course.higher_math
source: Advanced Mathematics
zh_hans: 高等数学

# course.college_english
source: College English
zh_hans: 大学英语

# course.programming
source: Programming
zh_hans: 程序设计

# course.linear_algebra
source: Linear Algebra
zh_hans: 线性代数

# course.college_physics
source: College Physics
zh_hans: 大学物理

# teacher.prof_zhang
source: Prof. Zhang
zh_hans: 张教授

# teacher.teacher_li
source: Dr. Li
zh_hans: 李老师

# teacher.prof_wang
source: Prof. Wang
zh_hans: 王教授

# teacher.teacher_zhao
source: Dr. Zhao
zh_hans: 赵老师

# teacher.prof_qian
source: Prof. Qian
zh_hans: 钱教授

# location.building_a101
source: Building A101
zh_hans: 教学楼A101

# location.building_b203
source: Foreign Languages Building B203
zh_hans: 外语楼B203

# location.building_c301
source: Computer Building C301
zh_hans: 计算机楼C301

# location.building_a205
source: Building A205
zh_hans: 教学楼A205

# location.building_d102
source: Science Building D102
zh_hans: 理学楼D102

# date_picker.title
source: Select Date
zh_hans: 选择日期

# date_picker.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# error.unknown
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# error.network
source: Network Error
zh_hans: 网络错误

# error.please_login_first
source: Please login first
zh_hans: 请先登录

# teahouse.create_post
source: Create Post
zh_hans: 发布帖子

# teahouse.local
source: Local
zh_hans: 本地

# teahouse.just_now
source: Just now
zh_hans: 刚刚

# teahouse.minutes_ago
source: %d minutes ago
zh_hans: %d分钟前

# teahouse.hours_ago
source: %d hours ago
zh_hans: %d小时前

# teahouse.days_ago
source: %d days ago
zh_hans: %d天前

# create_post.title
source: Create Post
zh_hans: 发布帖子

# create_post.category
source: Category
zh_hans: 分类

# create_post.select_category
source: Select Category
zh_hans: 选择分类

# create_post.title_field
source: Title
zh_hans: 标题

# create_post.title_placeholder
source: Enter title
zh_hans: 请输入标题

# create_post.content
source: Content
zh_hans: 内容

# create_post.images
source: Images (Optional, max %d)
zh_hans: 图片（可选，最多%d张）

# create_post.anonymous
source: Post Anonymously
zh_hans: 匿名发布

# create_post.test_notice
source: Testing phase - posts are saved locally only
zh_hans: 当前为测试阶段，帖子仅保存在本地

# create_post.publish
source: Publish
zh_hans: 发布

# create_post.success
source: Published successfully! Testing phase - posts are saved locally only.
zh_hans: 发布成功！当前为测试阶段，帖子仅保存在本地。

# create_post.failed
source: Failed to publish: %@
zh_hans: 发布失败: %@

# create_post.alert_title
source: Notice
zh_hans: 提示

# create_post.anonymous_user
source: Anonymous
zh_hans: 匿名用户

# create_post.user
source: User
zh_hans: 用户

# schedule_component.select_date
source: Select Date
zh_hans: 选择日期

# schedule_component.done
source: Done
zh_hans: 完成

# schedule_component.course
source: Course
zh_hans: 课程

# schedule_component.course_detail
source: Course Details
zh_hans: 课程详情

# schedule_component.class_time
source: Class Time
zh_hans: 上课时间

# schedule_component.location
source: Location
zh_hans: 上课地点

# schedule_component.teacher
source: Teacher
zh_hans: 授课教师

# schedule_component.duration
source: Duration
zh_hans: 课程时长

# schedule_component.duration_classes
source: %d classes
zh_hans: %d节课

# schedule_component.weeks
source: Weeks
zh_hans: 周期

# schedule_component.weeks_not_set
source: Not set
zh_hans: 未设置

# schedule_component.week_format
source: Week %d
zh_hans: 第%d周

# schedule_component.week_range_format
source: Week %d-%d
zh_hans: 第%d-%d周
